[음악: '오 나의 귀신님' 주제곡]
[불안한 음악]
[봉선의 거친 숨소리]
(봉선) 아, 어떡해
(순애) 나봉선!
[봉선의 놀란 숨소리]
제발 내 얘기 좀 들어
[순애의 거친 숨소리]
우리 아버지가 쓰러지셨어
근데 아무도 몰라
니가 제발 119에 전화 좀 해 줘
(봉선) 아, 아, 몰라, 몰라, 안 들려
나 몰라, 아무것도 몰라
(순애) 지금 너밖에 없어
나 도와줄 사람
하, 제발, 우리 아버지 죽어!
(봉선) 아, 제발 나한테
그러지 좀 마, 가!
아버지라고!
[거친 숨소리]
다른 사람이 아니라 우리 아버지란 말이야
어떻게 모른 척해
(순애) 내가 아무리 귀신이어도
어떻게 보고만 있어
제발 통화만이라도 해 주라고
어? 내가 이렇게 부탁할게, 제발, 어?
(스태프) 나봉선 씨!
나봉선 씨 어디 있어요?
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악]
[다급한 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[봉선의 울먹이는 소리]
[봉선의 다급한 신음]
[통화 연결음]
아, 거기 119죠?
여기 용산구 원효로 247번지
기사 식당인데요
아, 저, 빨리 좀 와 주세요
아버지가 쓰러지셨어요
아, 감사합니다, 감사합니다
[달려오는 발소리]
(스태프) 아, 여기 있으면 어떡해요
지금 나봉선 씨 때문에
슛도 못 들어가고 있잖아요
- (봉선) 네?
- (스태프) 빨리 가요
- (봉선) 아, 안 되는데...
- (스태프) 아, 빨리요, 빨리
[구급대원의 거친 숨소리]
(봉선) 아, 알았어요, 지금 가잖아요
- 아아! 팔, 팔, 팔
- (선우) 야, 나봉선!
야, 나봉
[봉선의 아파하는 신음]
[선우의 거친 숨소리]
너 어떻게...
[무전기 작동음]
(스태프) 네, 출연자 전원
스탠바이 됐습니다
바로 슛 들어갈 거니까 들어오세요
(선우) 네
야, 나봉선 괜찮아?
(봉선) 예?
아, 뭐, 예
(순애) 아, 미치겠네
빨리 아버지한테 가 봐야 되는데
(선우) 야, 나봉선 내 말 잘 들어
긴장하지 말고
팔에 힘 빼고
옆에서 누가 떠들든 반죽만 해
밀가루 부족한 건 내가 어떻게 해서든
처리할 테니까, 알았지?
[긴장되는 음악]
(봉선) 예
(진행자1) 자, 이제 시간이
얼마 남지 않은 상황입니다
- (진행자2) 네
- (진행자1) 양 팀 손이
- 점점 바빠지고 있죠
- (진행자2) 네
(진행자1) 어, 강선우 셰프팀은
지금 보니까
부추연어전을 만들려는 거 같습니다
(진행자2) 네, 그런데 좀 아까
밀가루를 엎는
네, 그런 불상사가 있었는데요
- (진행자1) 네, 네
- (진행자2) 규칙상 재료는 더 이상
- 추가가 안됩니다
- (봉선) 아이씨, 이걸로 부족한데
(진행자2) 네, 이 난관을
어떻게 극복해 나갈지
상당히, 사뭇 걱정이 됩니다
(진행자1) 네, 씁
- 좀 모자라죠, 반죽이?
- (진행자2) 네
- (진행자1) 어? 근데 밀가루 대신에
- (진행자2) 아
콩가루와 미숫가루를 섞고 있습니다
- (진행자2) 아, 저렇게 반죽이 되나요?
- (순애) 아버지
좀만 기다려
- (진행자1) 글쎄요
- (순애) 금방 갈게, 아버지
[긴장되는 효과음]
- (진행자2) 수고하셨습니다
- (진행자1) 아유, 수고하셨습니다
- (선우) 네, 수고하셨습니다
- (진행자1) 아유, 강 셰프
- 아유, 죽였어요
- (진행자2) 수고하셨습니다
- (선우) 아유, 감사합니다
- (진행자2) 정말 대단해요
와, 축하드립니다
- (진행자1) 예, 수고했어요
- (선우) 네
- (진행자1) 아휴, 수고하셨습니다
- (진행자2) 수고하셨습니다
[봉선의 거친 숨소리]
[신호등 알림음]
(봉선) 아버지
아, 어디 계시지?
[불길한 음악]
(의사1) 50
(의사2) 50
[의료 기기 작동음]
[봉선의 놀란 숨소리]
(의사1) 100
(의사2) 100
- (의사1) 100
- (의사2) 100
[안도하는 숨소리]
(봉선) 아...
[달그락거리는 소리]
[의료 기기 작동음]
[거친 숨소리]
(봉선) 아, 어디 계시지...
[놀라며] 아, 아, 아버지!
[봉선의 안도하는 숨소리]
(봉선) 아, 다행이다
괜, 괜찮으시죠, 그쵸?
아, 진짜 놀랐어요
(의사3) 아직 검사를 더 해 봐야겠지만
간경화 초기 같습니다
예? 간경화요?
(의사3) 예, 알코올성 간경화 같은데
다행히 수치가 높지는 않아요
음, 담도에 염증만 없다면
아마 통원 치료도 가능할 거 같습니다
- 아, 네
- (의사3) 아, 물론
- 금주는 하셔야 되고요
- (봉선) 네, 네
감사합니다, 선생님, 감사합니다
[봉선의 안도하는 숨소리]
- 아, 아, 베개 좀 해 드릴게요
- (명호) 응? 아이고
[명호의 옅은 웃음]
고마워요
진짜 우리 아들놈보다 낫네
[옅은 한숨]
[명호의 옅은 웃음]
아, 참, 근데 어떻게 알고?
아, 저, 그
가게에 잠깐 들렀는데
동네분이 응급차에
실려 가셨다고 그래 가지고
아니, 근데
어쨌든 진짜 큰일 나실 뻔했어요
이만하길 망정이지
(봉선) 그러게 술 좀 줄이시라니까요
얼굴도 새까매지신 거 봐요
빈속에 그렇게 술을 들이붓는데
간이 배겨 나겠냐고요
그렇게 잔소리까지 해 대니까
진짜 우리 딸내미 같네
(봉선) 예?
(명호) 아까 왜
[잔잔한 음악]
말이 헛나온 거겠지만
나보고 '아버지' 그랬잖아요
[명호의 헛웃음]
막 비몽사몽간에 정말
우리 딸내미 살아 돌아온 줄 알았다니까
잠깐이었지만
좋았어요, 그래도
[명호의 옅은 웃음]
아, 딸...
[헛기침]
딸로 생각하시면 되죠
(명호) [머쓱하게 웃으며] 그러게
난 벌써 딸 같네, 아가씨가
(봉선) 예...
(경모) 아버지, 아버지
- 어, 아버지!
- (명호) 아유
- (경모) 아버지!
- (명호) 아이고, 아이, 아이고, 이놈
아이고, 이놈아
웬 호들갑이야, 괜찮아, 아빠
[경모의 훌쩍이는 소리]
(경모) 내가 아버지 119 실려 갔다는
말 듣고 얼마나 놀랐게
[경모의 훌쩍이는 소리]
누나 때처럼, 또, 씨
나 고아 되는 줄 알고, 씨
- 진짜 못됐어, 진짜
- (명호) 아이고
아이고, 이놈아
[명호의 웃음]
(봉선) 아, 이걸 그냥 확!
그냥 진짜... 야!
그렇게 걱정된다는 놈이
아버지를 이지경이 되도록 냅두냐?
뭐야
왜 여기 와 있어, 또 그쪽은
(봉선) 너 일로 와, 나랑 얘기 좀 해
뭔 얘기?
- (봉선) 일로 와, 이 새끼야!
- (경모) [아파하며] 이거 놔!
- (봉선) 아, 진짜...
- (경모) 아, 아파!
아, 이거 좀 놓으라고! 씨
[봉선의 아파하는 탄성]
(봉선) 야! 너 진짜 정신 안 차릴래?
아버지 간경화라잖아, 이 자식아!
간, 간경화? 심각하대?
너, 심각했으면 내 손에
벌써 먼저 뒤졌지, 이 새끼야
[경모의 한숨]
(봉선) 너 진짜 정신 좀 차려
너 지금까지 뭐 했니?
아버지 저렇게 되실 동안에
술을 진작에
못 드시게 했어야 될 거 아니야
말이 대놓고 짧다, 너
지금 그딴 거 따지게 생겼냐?
아버지 목숨이 왔다 갔다 하는 판에?
아니, 내 아버지지, 당신 아버지냐고요
[봉선의 못마땅한 숨소리]
(경모) 슬퍼도 내가 더 슬프고
걱정이 돼도 내가 더 되거든요?
어디서 벌써부터 며느리 코스프레야?
[봉선의 기가 찬 숨소리]
아무리 내가 미치게 좋아도 그렇지
(봉선) 에라이, 야, 이 새끼가 진짜
너 제발 정신 좀 차려라, 어?
아버지 오늘 하루 입원하셔 가지고
검사하셔야 된대
너 게임한다고 처자빠져 있지 말고
간병 잘해라
내 머리 때린 여잔 처음이야
우리 누나 빼고
[후 입바람 소리]
[노크 소리]
(소형) 강 셰프
[소형의 옅은 웃음]
축하해 2승
콩가루연어전, 오, 신선하던데?
(선우) [한숨 쉬며] 야, 앞으로
태그제 뭐, 이런 거
하지 마, 장난도 아니고...
(소형) 어쩔 수 없어
포맷에 약간씩은 변화를 줘야 돼서
근데 봉선 씨는?
아까 보니까 급하게 뛰어나가던데
괜찮은 거야?
아, 모르겠다, 나도, 괜찮은지 어쩐지
실은 나 방금 CP한테 불려 갔다 왔어
(소형) 녹화 보고 있었나 봐
생방이었으면 방송 사고였다고
경력 없는 보조 티 난 거 아니냐고
혼났구나
(소형) 혼난 게 문제가 아니라
바꾸는 게 어떠냐고, CP는
누구, 나봉선을?
앞으로는 보조 역할이 좀 늘어날 것 같거든
오늘 같은 일 또 일어나면 어쩌냐고
야, 그래도 그렇지
아니, 언제는 연승제라
바꾸는 거 어렵다며, 참 나 진짜...
아니, 너네 방송판은
원래 그렇게 편한 대로 말을 바꿔?
막 그렇게 실수 한 번에
사람을 막 잘라?
뭘 또 그렇게 반응해
CP 입장에서는 그럴 수도 있지
아, 됐고
난 그럴 생각 없으니까
자르려면 나까지 잘라, 세트로
(선우) 그리고 아까 그 콩가루연어전
나봉선 아이디어야
지 실수, 지가 만회한 거라고
갈게
(소형) 선우야, 뭘 또 그렇게 예민하게
소형아
[헛웃음]
내가 예민한 게 아니라
니가 둔감한 거야, 아니, 니네가
(선우) 난 말이야
내 밑에 애들 쓸 때도
적어도 반 년 이상은 두고 봐
그래도 영 아니다 싶으면
갈 데는 알아봐 주고 내몬다, 왜?
그게 예의거든, 사람에 대한
[달그락거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(봉선) 아휴, 그만하시길 천만다행이지
아깐 진짜 막 하늘이 다 노랬네, 진짜
아, 씨, 나봉선 또 너냐
아휴! 미안하다, 야
그냥 니 팔자려니 생각해야지
어쩌겠냐, 응?
쯧, 내가 잘할게, 걱정 마라
[쿵 부딪히는 소리]
어? 내가 엄한 짓 하겠냐?
아이고
[봉선의 말소리]
[설레는 음악]
[선우가 쩝 입소리를 낸다]
아직 안 왔나?
(선우) 아유, 씨, 아이...
[선우의 한숨]
아, 웃기는 계집애야, 진짜
씨
아, 그렇게, 어? 뛰쳐나가 가지고
어디 갔다가 아직까지 안 오고 있어
정신도 오락가락하는 애가
[휴대전화 조작음]
[쩝 입소리를 낸다]
[통화 연결음]
(봉선) 여보세요
야, 나봉선 너 지금 어디야?
(봉선) 왜요?
저 걱정 하셨어요, 셰프님?
걱정은 무슨 미친, 야
야, 내가 오늘 너 땜에 진짜, 아휴
아, 어디냐고 지금
(봉선) 어, 저 지금 좀
멀리 있어 가지고 잘 안 들리는
여, 여보세요? 셰프님
여보세요, 여...
[통화 종료음]
아, 진짜 이게 얼마나 멀리 있길래
[한숨]
아, 시골에 할머니 있다는데
무슨 일 생겼나?
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
짠! 서프라이즈
[발랄한 음악]
야, 너 멀리 있다며?
아, 멀리 있어도 금방 오죠
저야 늘 셰프님 마음속에 사는 사람인데
아, 맞다
근데 그 녹화는 어떻게 됐어요?
잘 마무리됐나? 응?
아까 많이 놀랐죠? 응?
(봉선) 왜요?
너 또 조증이냐?
또 온 거야? 그 주기가?
글쎄?
그런 거 같은 거 같기도 하고
[선우의 한숨]
아닌 거 같기도 하고
- 아이고, 아이고!
- (선우) 아이...
아, 어딜 누워 또!
아니, 여기
여기 같이 잠깐만 누우면 안 돼요?
(봉선) 어? 여기, 여기, 여기
- 일로 와 봐요, 여기요
- (선우) 아이, 쯧
빨리 나와 봐
[봉선의 한숨]
아, 그럼 5분 만요, 예?
- (선우) 아, 할 얘기가 있어서 그래
- (봉선) 아, 그럼 1분만, 1분만
- (선우) 할 얘기가 있어서...
- (봉선) 아, 1분만!
(선우) 일어... 아이, 진짜
[봉선의 칭얼대는 탄성]
빨리 나와 봐, 진짜 할 얘기 있어서 그래
여기선 도저히 못 하겠다
[봉선의 들이켜는 숨소리]
(봉선) 아, 진짜!
[문 열리는 소리]
아, 그냥 여기서 하지, 어?
어, 밖은 좀 그런데
허, 아니지, 뭔 상관이야? 어?
야외는 또 야외만의 그런
짜릿한 맛이 있지
[봉선의 수줍은 웃음]
(봉선) [웃으며] 왜요?
여기서 뭐 하려고? 응? 응?
(선우) 아, 얘기 좀 하려, 아...
- (봉선) 아, 얘기요?
- (선우) 얘기 좀 하려고 그런다고
[봉선의 한숨]
나봉, 너 앞으로 하고 싶은 게 뭐야
(봉선) 음
- 알면서
- (선우) 아이, 까불지 말고
진짜 니 꿈이 뭐냐고
꿈이요?
꿈이라...
난 진짜 하나밖에 없는데
셰프랑 한 번 하는 거요
(선우) 장난 칠래, 자꾸?
(봉선) 장난 아닌데
[선우의 혀 차는 소리]
(선우) 너 말이야
요리 밥벌이만으로 하는 거 아니지?
진짜 셰프가 되고 싶은 거 아니야?
뭐, 아마도?
너 나한테
제대로 트레이닝 받아 볼래? 한번
예? 무슨 트레이닝이요?
앞으로 계속 방송도 해야 되고
그, 오늘 같은 일
안 생긴다는 보장도 없고
(선우) 그, 저번 북어국밥이나
오늘 콩가루전이나
뭐, 그런 순발력 보면은
니가 소질은 있는 거 같은데
노하우나 기본기가 약해
그래서요?
아, 과외해 준다고요?
아유, 나야 좋죠, 콜
장난처럼 그러지 말고
나 하면 진짜 제대로 빡세게 한다
(봉선) 느슨하면 매력이 없지
빡센 남자가 짱이지
콜, 콜, 콜, 완전 콜
아, 나 진짜...
콜
알았어, 따라와
(봉선) 아, 저, 오, 오늘부터요?
아, 진짜 빡세네
[밝은 음악]
[봉선의 힘주는 신음]
(선우) 초심으로 돌아가는 마음으로
칼질부터 해 보자
쯧, 오케이, 아이, 이 정도야, 뭐
(선우) 야, 잘하네
니가 지금 맨 처음에 썬 거하고
이 중간에 썬 거하고 크기가 다르잖아
- (봉선) 네
- (선우) 일정하지가 않잖아
일정하게 썰려면 어떻게 해야겠어?
휘어 있으니까 이렇게 세워서
- (봉선) 아!
- (선우) 응?
- 자, 일정하지?
- (봉선) 아!
오, 진짜네?
[감탄]
(선우) 천천히 천천히 일정하게
양파는 이렇게 결대로 썰면
볶을 때 식감, 봐 봐
볶을 때 식감은 좋아, 어?
식감은 좋은데 단맛이 좀 떨어져
- 그리고 요리하는 시간이 오래 걸리겠지
- (봉선) 음
(선우) 근데 반대로, 반대로 썰어 봐
결 반대로 썰면
단맛은 더 빨리 나겠지? 물이 빠지니까
(봉선) 으음
(선우) 그리고 시간도 단축되는 반면에
이게 다 흐물흐물해져, 이렇게
- (봉선) 음
- 죽이 된다고, 죽이
그러니까 어떻게 해야겠어?
- 섞는다?
- (선우) 오
빙고
[손뼉이 짝 부딪힌다]
야, 너 생각보다 머리가 돌아간다, 좀
저 학교 다닐 때
10등 밖으로 밀려 본 적이 없다니까요
- (선우) 음, 알았으니까 빨리 썰어
- (봉선) 넵
(선우) 칭찬을 못 해, 하여튼
아, 나 진짜 팔 아파서
더 이상 못 하겠는데
(선우) 아이
칼질을 마스터해야
다음 진도 뺄 거 아니야, 빨리 해, 얼른
(봉선) 아, 띠기럴, 이게 웬 생고생이야
- 아아! 아, 베였어, 베였어
- (선우) 왜? 왜?
- 아, 야!
- (봉선) 아, 아, 피, 피!
- 조심...
- (봉선) 아...
[밝은 음악-계속]
(선우) 죽을래?
아니요?
[흐뭇한 웃음]
아, 그러니까 그만하자고요
[선우의 한숨]
진짜, 아이, 계속하면 진짜 저
확 덮쳐 버릴지도 몰라요, 셰프
(선우) 무슨 장난을 하고 있어
빨리 요거, 요것만 썰어 그러면
- 요거...
- (봉선) 치
- 아, 그만 해요! 예?
- (선우) 아...
(봉선) 아! 그만할 거예요, 더 할 거예요?
[선우의 당황한 숨소리]
- (선우) 알았어, 아, 놔 봐, 놔 봐
- (봉선) 예?
- 그만할 거죠?
- (선우) 그러니까 놔 봐
- (봉선) 어떡할 거예요? 예? 예?
- (선우) 아이, 놔 봐
- (봉선) 할 거예요? 더 할 거예요?
- (선우) 알았어, 알았어, 안 할게
그만할 거예요? 그만할 거예요?
[선우의 옅은 웃음]
- 안 할게, 안 할게, 어, 알았어
- (봉선) 어? 진짜요?
(선우) 그만하자
그만해도 잠깐만 이러고 있으면 안 돼요?
(선우) 그만하자고 이게, 또!
[봉선의 웃음]
[옅은 탄성]
오, 좋네
아니, 홀에서 잘 때 생각하면
이 정도는 완전 호텔이지
참, 이게 다 내 덕인 줄도 모르고 응?
나봉선 이 계집애는 진짜, 은혜도 모르고
쯧, 아휴, 아휴, 아휴
근데 진짜 이놈의 수업은 진짜
빡세구먼, 아주, 아휴
[한숨]
아니, 그래도 응?
남녀칠세부동석이라는데
이렇게 같이 있다 보면은
[부드러운 음악]
[삐거덕거리는 소리]
[우당탕거리는 소리]
[행복한 웃음]
어머, 웬일이니
[놀라며] 아니, 잠깐만
근데 우리 양기남 씨는
지금쯤 뭘 하고 있으려나, 어?
샤워하고 그냥 홀딱 벗고 있는 거 아니야?
[옅은 탄성]
[흥얼거리는 소리]
(봉선) 셰프님, 자요?
(선우) 어우씨
[흥미로운 음악]
[선우의 아파하는 신음]
[선우의 당황한 숨소리]
[문고리 당기는 소리]
[선우의 안도하는 탄성]
아, 일촉즉발의 상황이었구나
와, 대박, 진짜
야, 쟤는 진짜, 타이밍 진짜...
틈을 안 준다, 틈을
(봉선) 아이, 고새 잠그냐, 치사하게
사람이 너무 빈틈이 없어요, 아주
에이, 쯧
[문 차는 소리]
어이, 멍멍이
[혀 튕기며] 아는 체 좀 하지, 어?
아니, 좀 조용히 하라 그랬다고
이렇게 쌩을 까나 어?
어?
쯧, 그래, 너도 존심이 있을 텐데
알았다, 우리 웬만하면 눈 마주치지 말자
흥! 자라
[문 열리는 소리]
[멀어지는 발소리]
[동철의 심호흡]
(동철) 워, 이씨, 뭐야 이거?
(서준) 이게 뭐야?
(민수) 야야, 이게, 이게 뭐냐? 와우
[문 열리는 소리]
(봉선) 좋은 아침! 아휴
- (동철) 야, 봉보로봉
- (봉선) 네
이게 다 뭐냐, 이거?
뭐긴 뭐예요, 채소 썰어 놓은 거죠
(민수) 그러니까 웬 채소들이냐고
이거 누가 시키지도 않은 걸 이렇게 했어?
- (선우) 내가 했다, 왜
- (봉선) 아니...
- (동철) 아우
- (서준) 아, 어
채소 니 허락 받고 썰어야 돼?
아니요, 셰프, 필요하면 말씀을 하시죠
저희가 해도 되는데
- (선우) 오늘 스폐셜 뭐냐?
- (지웅) 예, 슈렉파스타요, 셰프
정확히 제가 2015년 6월 28일 개발해서
스태프들에게 뜨거운 박수를 받았던
시금치슈렉파스타가
오늘의 스페셜 메뉴입니다, 세프
(선우) 오케이
오늘 스페셜은 채소춘권 하자
(민수) 예, 오늘 채소..
예?
아니, 갑자기 그러는 게 어디 있어요
제가 오늘을 얼마나 기다렸는데
아, 있는 식자재부터 먼저 써야 될 거 아냐
- 슈렉은 내일 해
- (요리사들) 예, 셰프!
(선우) 미장 확인하고
스토브 확인하고 서두르자
(요리사들) 예!
(민수) 아, 슈렉 간다 그래가지고
레시피 쫙
업그레이드 해 놨는데 진짜, 이씨
야, 야, 메뉴를 이렇게
독단적으로 바꿔도 돼?
스페셜은 원래 셰프 마음이잖아요
- (민수) 아
- (지웅) 에헤이
아뵤! 채소춘권
(봉선) 아니, 왜 셰프가 했다 그랬어요
그냥 내가 했다고 하지
에이, 막내 때문에
스폐셜 밀린 거
민수가 알면 기분 좋겠냐?
[봉선의 깨닫는 신음]
(선우) 그리고 너
우리 따로 연습하는 거
오해받을 수 있으니까 입 조심해
[웃으며] 무슨 오해요?
- 아이, 진짜
- (봉선) 응, 응, 응?
아, 놔
[봉선의 아파하는 소리]
- (봉선) 아휴
- 무슨 오해든
(선우) 으휴
으흠, 성 내면 은근 귀엽다니까
아유, 그러면 내가 더 하고 싶어지잖아
[옅은 웃음]
(은희) 뭐가 하고 싶어요?
네?
(봉선) 운동이요, 운동이요
아, 왜 이렇게 요즘따라 몸이 찌뿌둥하지?
- (은희) 아...
- (봉선) 아, 네
(은희) 근데 봉선 씨
오늘은 컨디션 좋은가 보다
- (봉선) 네?
- 요 며칠 표정 또 어두워서
걱정했었는데
아하...
어머, 정말 그 관심 너무 감사한데요
(봉선) 저 좀 부담스러운데
[옅은 탄성]
아, 맞다, 아버지 오늘 퇴원하셨을 텐데
[경모가 쩝 입소리를 낸다]
[휴대전화 벨 소리]
누구야?
[휴대전화 조작음]
- 여보세요
- (봉선) 야, 난데
저기 뭐야, 어디야, 너 지금?
아저씨 퇴원하셨어?
[경모의 옅은 웃음]
지금 하고 있다, 왜?
그렇게 궁금하면 좀 오지 그랬냐?
야, 시끄럽고 아저씨 잘 챙겨라, 어?
밥이랑 그런 거 잘 챙겨 드리고
나 바빠서 끊는다
[통화 종료음]
여보세요
(경모) 와...
내 번호 언제 딴 거야?
당황스럽다, 진짜
[경모의 옅은 웃음]
봉선 씨냐?
참, 볼수록 아주 야무져, 아가씨가
[웃으며] 정도 참 많고
그렇다고 대놓고
맘 주고 그러지 마, 아버지
나 아직 마음 결정 안 했거든?
(명호) [어이없어하며] 자식, 참
[휴대전화 조작음]
[경모의 옅은 웃음]
[경모의 한숨]
[어두운 음악]
(경모) 뭐 하세요, 최 경장님?
(성재) 아, 아저씨
[명호의 옅은 웃음]
[명호의 힘겨운 신음]
(명호) 아이고, 아이고
[출입문 종소리]
(성재) 어제 순찰 나왔다가 들렀어요
아저씨 쓰러져서 구급차에
실려갔다는 얘기 듣고 얼마나 놀랐는지
아이구, 그랬구먼
아니, 근데
이렇게 빨리 퇴원하셔도 돼요? 진짜
아, 다행히 뭐, 금방 발견이 돼서 쯧
간이 좀 안 좋긴 한데, 그냥
통원 치료하면 괜찮을 것 같다 그러네
아...
정말 다행이네요
[명호의 옅은 웃음]
근데
누가 발견을?
몰라요, 우리도 그게 미스터리예요
구급대원 말로는
딸이 119에 신고를 했다는데
죽은 누나가
살아 돌아왔을 리도 없고, 참...
- 딸?
- (경모) 예
아이고, 참, 뭔가 잘못 안 거겠지
[옅은 웃음]
아, 가만
내, 우리 경장님 음료수라도 하나, 자
(성재) 아유, 아니에요, 앉아 계세요
(명호) 아이고, 아니야, 아니야, 아니야
[명호의 옅은 웃음]
자, 이거 하나 해요, 응?
내가 늘 최 경장한테는
미안하고 고맙고 그래
이렇게 번번이 찾아와 주고
아이, 아니에요, 아저씨
몸조리 잘하세요, 술 좀 줄이시고
[병 따는 소리]
연세가 있으시잖아요
[명호의 옅은 웃음]
(명호) 그래
[명호의 한숨]
[어두운 음악]
(성재) 쉬세요
[출입문 종소리]
[어두운 효과음]
[후루룩거리는 소리]
(지웅) 이야, 오늘 비빔면이 겁나 맛나는디
(민수) 맛나기는 개뿔
면보다 야채가 더 씹히는구먼, 어?
이게 무슨 채소사태냐고
야채비빔면에 채소춘권에
그래도 남아, 채소가
(봉선) 아이, 그래도 반응 좋지 않았어요?
- 오늘 낮에 엄청 나가던데
- (동철) 응
(서준) 그거
셰프가 개발하신 거잖아, 작년에
진짜요?
와 진짜 아이디어 짱이다
(동철) 야, 그러고 보면 우리 셰프
진짜 대단하지 않냐? 응?
지금까지 개발한 메뉴만
한 100개 넘을걸?
와, 대박
(봉선) 놀며 놀며 하는 것 같아도
- 셰프는 셰프구먼
- (지웅) 그럼
(민수) 자, 프로 옆에는 말이야
그 프로를 받치는
진정한 프로가 있는 거야, 그게 나야
응? 내가 간을 얼마나 봐 줬냐?
그걸 생각해서라도 내 슈렉한테
이러면 안 되는 거지, 안 그래?
야, 너네도 알지? 내가 오케이 한 메뉴
다 대박 난 거, 응?
아니죠
수셰프가 아니라고 한 것만
대박 났었잖아요
뭐라는 거야, 이 새끼
[쨍그랑거리는 소리]
(지웅) 에이, 여기서 또 왜 그래요, 아이
- 야, 우리 수셰프는 최고지
- (동철) 응
우리 수셰프 최고인 건
대, 대한민국이 다 아는 소리지
- (동철) 아우
- '국민수', 국민 수셰프
- 나랑 한 젓가락 해요, 예, 짠
- (민수) 그래
(동철) 짠, 짠, 짠
야, 다 먹었으면, 봉!
나 따라나서, 수산시장 가게
- (봉선) 예? 수산시장이요?
- (선우) 어
(민수) 아, 또요?
셰프 어제도
봉 데리고 장 보러 가 놓고선
(선우) 아, 들 것 많아서 그래
그리고 민수 너, 오늘 저녁 스페셜
시금치슈렉 준비하고
- (봉선) 아이, 다 안 먹었...
- (민수) 감사합니다
확실하게 준비하겠습니다
[민수의 웃음]
- (봉선) 다녀오겠습니다, 네
- (민수) 갔다 와, 봉, 응, 응
[민수와 지웅의 흥얼거리는 소리]
이게 얼마 만이냐, 그렇지?
[지웅의 흥얼거리는 소리]
- 시금치 어디 있어?
- (지웅) 네, 냉장고에요
(민수) 냉장고에?
(동철) 근데 우리 셰프
요새 봉 완전 껌딱지처럼 달고 다니네
(지웅) 그죠?
아니 진짜 옛날하고 막
대하는 것이 완전히 달라졌더라고
눈빛이 바뀌었잖아요
쳐다보는데 눈에 애정이 반짝반짝해
(동철) 씁, 요새
왔다리 갔다리가 유행인가
봉도 왔다리 갔다리, 셰프도 왔다리갔다리
- (성재) 형님
- (선우, 봉선) 어?
(성재) 어디 가세요?
아, 얘하고 저거 농어하고
가리비 보러 수산시장
(선우) 은희 보러?
네, 오늘 병원 가는 날이라서요
(선우) 아, 그래?
그럼 병원 들렀다가
은희 들여보내, 다시 나올 필요 없어
아, 잠깐만, 잠깐만
어, 안녕하세요
[성재의 옅은 웃음]
오늘은 컨디션 좋아 보이네요, 봉선 씨
네, 뭐, 그럭저럭요
[봉선의 옅은 웃음]
그때 경찰서에서 힘들어 보여서
걱정했는데 다행이네요
경찰서요?
네
엊그제 새벽에 기억 안 나요, 봉선 씨?
엊그제, 그쵸
경찰서, 예, 아, 저 기억나요, 예
그쵸, 그랬죠 제가
- 경찰서에, 네
- (선우) 야
[손가락 튕기며] 고
[선우의 후 입바람 소리]
- (봉선) 아, 그럼 가세요
- (성재) 아, 네
- 다녀오세요
- (선우) 어
[자동차 문 여닫히는 소리]
[봉선의 말소리]
(선우) 정신 바짝 차리고 잘 봐 둬
이, 음식 만드는 사람은
재료를 보는 안목도 있어야 되는 거야
[손뼉 치는 소리]
(봉선) 안목은 또 제가 있죠
(선우) 까불지 말고, 이게, 쯧
안목은 절로 나오는 게 아니야
직접 이렇게 만져 보고 느껴 보는 거지
뭐 하는 거야?
(봉선) 아니
직접 만져 보고 느끼라면서요
(선우) 음식
- (봉선) 음식
- (선우) 아, 진짜, 씨
아아, 한번 깨물어 보고 싶다, 응?
[선우의 질색하는 신음]
[발랄한 음악]
- (선우) 이모
- (이모) 어머, 아들
- [웃으며] 왔어?
- (선우) 어, 머리 볶았네
(이모) 역시 우리 아들 눈썰미는
마, 따라갈 놈이 없어, 내가 인정한다
억수로 이쁘다
에이, 핀 하나 사 주고 싶은데
바람피울까 봐 못 사 주겄다
(이모) 에이, 내 빈말인 거 아는데
우째 기분이 좋을까?
잘생겨서 그럴까?
그러니까 이, 잘 생기고 봐야 돼
[이모의 웃음]
(선우) 아니, 가리비
오늘 새벽에 들어온 거예요?
(이모) 어, 동해 바다에서 금방 왔어
싱싱해, 봐 봐, 응?
입 꽉 닫잖아, 볼 것도 없어
어, 괜찮네, 이모, 이거 5kg
(선우) 6kg 같은 5kg 알지요?
(이모) 그라믄 뭐, 어?
예쁘단 소리 듣고 어?
내가 입 닦을까
[선우의 웃음]
(남자) 어허, 비켜, 비켜, 비켜
- 아이구, 씨, 아...
- (봉선) 앗, 차가워! 아
아, 아, 어떡해
[남자의 탄식]
아, 진짜
[봉선의 옅은 한숨]
(선우) 자, 신어
이모가 특별히 빌려준 거래
(봉선) 아이, 디자인이 너무 투박하다
(선우) 놀러 온 거 아니거든?
한참 돌아야 되니까 빨리 신어, 얼른
(봉선) 아, 사이즈도 큰 것 같은데
(선우) 정말, 쯧
(봉선) 아, 아니, 저... 아이
[선우의 힘주는 숨소리]
아니, 아니, 이왕 가져올 거
좀 예쁜 걸로도 조금 가지고 오고 그러지
비닐봉투 확 덮어 버리기 전에 입 닫아
[꼬르륵 소리]
(봉선) 아
(선우) 가지가지 하고 있거든? 응
[자동차 경적음]
(봉선) 와, 맛있겠다
여기 진짜 맛집인가 봐요, 그쵸?
- 잘 먹겠습니다, 호우
- (선우) 쓰읍
(봉선) 아, 또 왜요, 뭐요
셰프는 음식을 눈으로 한 번
코로 한 번 입으로 한 번
총 세 번 먹는 거야
(봉선) 아, 뭔 소리예요
일단 보고, 어? 코로
(선우) 이렇게 맡고, 으음
(봉선) 아, 누가 셰프님 아니랄까 봐, 진짜
보고
[냄새 맡는 소리]
맡고
근데 뭔 냄...
[냄새 맡는 소리]
어머, 이거를 왜 남겼을까, 응?
(선우) 뭐야, 그걸 왜 가져와
(봉선) 아니, 이거 멀쩡한 거 같잖아요
아깝지 않아요? 이거?
손도 안 댄 것 같은데
(선우) 참...
(손님) 아니, 지금 뭐 하시는 거예요?
(봉선) 아니시구나
[봉선의 멋쩍은 웃음]
죄송합니다, 저 가신 줄 알아가지고
죄송합니다, 죄송해요
죄송합니다
저희 진짜로 가신 줄 알고 가져왔어요
(손님) 그, 혹시 강선우...
예, 맞아요, 예
[옅은 웃음]
사인해 드릴까요?
야이씨, 나 모르겠어?
(진섭) 대명중학교 1학년 4반
박진섭
야, 김용수 와이프한테
맨날 니 얘기 했는데
(진섭) 야, 어떻게 여기서 보냐
아, 진섭이?
야, 오랜만이다
- (진섭) 야
- (선우) 어
(진섭) 진짜 반갑다 진짜
[선우의 옅은 웃음]
야, 근데 어떻게 이 시간에?
(선우) 응
(진섭) 아
- 재료 사러 나왔구나
- (선우) 그렇지
- (진섭) 야, 그러겠네
- (선우) 응
(진섭) 난 회사가 이 근처라서
아, 그렇구나
(진섭) 야, 안 그래도 오늘 저녁에
애들 같이 만나기로 했는데
너 봤다고 하면 반가워하겠다, 야
한 번씩 니 얘기 하고 그랬거든
[의아한 탄성]
아니, 그러면 이따 저녁때
우리 가게 한번 올래?
내가 한 턱 쏘지, 뭐
어, 진짜?
야, 우리야 좋지
스타 셰프가 쏜다는데
(진섭) 진짜 간다, 진심이지?
(선우) 아, 그럼 인마, 내가 빈말이겠냐
그, 철민이랑 다 같이 오는 거지?
- (진섭) 어, 그럼
- (선우) 어
(진섭) 야, 애들한테 연락해 줘야겠다
[진섭의 웃음]
아니, 아까 그 친구요, 별로 안 친했죠?
뭐, 표정 보니까
막, 그렇게 썩 반가운 표정은 아니던데?
조용히 좀 가자
[씁쓸한 음악]
[어린 선우의 아파하는 신음]
(어린 철민) 아, 강선우
왜 글로 지나가 방해되게
(어린 선우) 아, 미안해
야, 빨리 공 줘
(어린 철민) 아우, 찐따
무슨 볼을 여자처럼 차냐
- 미, 미안해 철민아
- (어린 철민) 됐어
에휴, 야, 완전 찐따 아니냐?
지가 맞아놓고 나한테 미안하대
[덜커덩거리는 소리]
(경모) 아버지! 아버지
나 심봤어, 아버지
(명호) 아이고, 이 녀석아
왜 또 수선이야
(경모) 아니, 그게 아니고
이거 봐, 아버지
가위 가지러 누나 방에 들어갔더니
이게 펼쳐져 있더라니까?
누나 비상금인가 봐
아버지랑 나랑 반띵하자
(경모) 아, 나 돈 없었는데 진짜 잘됐다
누나 땡큐
[쪽 입소리]
놔둬
도로 누나 방에 갖다 놔, 고대로
(경모) 에? 아, 왜
아, 그냥 쓰자, 아버지
아, 글쎄 갖다 놓으라면 갖다 놔, 얼른!
[명호의 혀 차는 소리]
[수저통 놓는 소리]
(경모) 아버지 누나 건 뭐든
못 건드리게 그러더라
그래봤자 돈인데
우리라도 쓰는 게 낫지
짱박아 놔서 뭐 하냐
핸드폰도 그래
나한텐 맨날
요금 많이 나온다고 뭐라 그러고
누나 건 핸드폰도 없어졌구먼
해지하지도 않고
아버진 나보다 죽은 누나가 더 중하지?
시끄러워, 이 녀석아! 쯧
그걸 말이라고 해?
내가 그럼 언제 말 되는 소리 했어?
(경모) 아, 몰라, 씨
[다이어리 던지는 소리]
아이고, 저 녀석, 저 저 저
[문 여닫히는 소리]
[명호의 한숨]
[명호의 힘겨운 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[슬픈 음악]
[통화 연결음]
(안내 음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결 중입니다
삐 소리 후에는 통화료가 부과됩니다
[삐 울리는 소리]
[안내 음성이 계속 흘러나온다]
[휴대전화 조작음]
(은희) 그냥 가게로 간다니까
(성재) 아이, 형님이
이렇게 하라 하셨어
그러니까 오늘은 쉬어
괜찮지?
[옅은 웃음]
너무 실망하지 마
다음에 또 하면 되지, 뭐
(은희) 걱정하지 마
나 진짜 괜찮다니까
나가 봐야지, 얼른 가 봐
알았어, 쉬어
[성재의 옅은 웃음]
아참
그, 형님이랑 봉선 씨 말이야
(은희) 응
(성재) 쓰읍...
원래 그렇게 둘이 친밀했던가?
알았어, 쉬어
[성재의 옅은 웃음]
아참
그, 형님이랑 봉선 씨 말이야
(은희) 응
(성재) 쓰읍...
씁, 원래 그렇게 둘이 친밀했던가?
아니, 오빠를 무서워했지
근데 요샌 좀 친해진 것 같더라고
방송하면서
아, 그래?
씁, 아 근데 봉선 씨 말이야
[불길한 음악]
원래 사람이 좀 그렇게 정신이 없던가?
이렇게 깜빡깜빡하고?
무슨, 오히려 좀 소심해서 탈이지
근데 요새는 좀
많이 밝아진 것 같아, 성격도
(은희) 봉선 씨 때문에
웃는 일이 많아졌다니까?
(성재) 어, 그래?
(은희) 근데 왜?
어? 아니야
[은희의 한숨]
[어두운 효과음]
(은희) 성재 씨 쓰던 건가?
[새 지저귀는 소리]
(선우) 야, 오늘 저녁에
예약 팀 몇 팀이지?
(민수) 뭐, 한 열 팀 되는데요
왜요, 셰프?
어, 9시에 내 동창들 오니까
그 이후로 받지 마
예약받은 손님까지만
아니, 웬일이세요?
학교 친구들 잘 안 만나시더니
니들도 한 시간만 늦게 가자, 오늘
(요리사들) 예, 셰프
(선우) 어
야, 이태리에서 저번에 내가 사 온
그 테이블보 어쨌냐?
(동철) 그거 오늘 까시게요?
그거 연말에 쓴다고 킵해 놓으셨는데
(선우) 써, 써, 아끼면 그거 똥 돼, 씨
야, 니들, 옷 이거밖에 없나?
(선우) 저번에 새거 맞춘 거 있잖아
그거 입어라
이거 없어 보인다, 낡아서
(요리사들) 예, 셰프
그리고 오늘 스페셜은
(민수) 시금치슈렉파스타
되겠습니다, 셰프
바꿔, 트러플에스까르고
아따, 그 트러플 그, 거시기 그건
겁나 비싸지 않아요?
(민수) 아, 그러고요
그러고 슈렉 간다 그래 갖고
지금 준비 다 해 놨는데?
(선우) 다음에 하면 되지 다음에
아, 그놈의 슈렉 진짜, 이씨, 쯧
시금치 썩어? 아니잖아
그, 브루고뉴산 달팽이 꺼내서
그, 트러플달팽이파스타 해
그리고 전에 김 회장님 온다고 해서
놔뒀던 인삼 있지
그걸로 깍두기 담고
- (요리사들) 예?
- (동철) 깍두기?
까라면 까, 얼른
(요리사들) 예, 셰프
(선우) 가만있어 봐, 그리고...
아아, 그거 어디 있냐
상장 어디 갔지, 내 거?
(선우) 그거 홍콩이랑 터키에서
받은 내 상장, 내 상장 그거
여기 있나?
[문 여닫히는 소리]
(민수) 저 씨...
슈렉으로 간댔다가 만댔다가
누굴 개똥개로 보나, 진짜 이거, 확 씨
시금치로 목 조를까, 씨, 아씨
[달그락거리는 소리]
(동철) 아, 그래, 이상은 하네, 어?
뭐, 대통령 오는 것도 아니고
뭐 저렇게 신경 써?
(지웅) 아따, 그니까
아, 트러플에 나는
이거 인삼깍두기 처음 들어 보는디
뭐, 겁나 중요한 친구들 오나?
이제껏 없었던 일인 건 확실하네
[웅장한 음악이 흘러나온다]
[분주한 발소리]
(민수) 됐어, 뒤에
[선우의 한숨]
(진섭) 야, 선우야!
- (선우) 어
- (친구1) 야, 강선우
- (친구2) 야, 진짜 오랜만이다, 인마
- (친구1) 아, 맞다, 잘 지냈지? 어?
(친구3) 더 잘생겨졌어
[왁자지껄한 소리]
(요리사들) 어서 오십시오!
(친구들) 아, 예, 안녕하세요
(선우) 아, 뭘 인사를 해
내 밑에 있는 애들이야
그냥 와, 얼른
(친구3) 아, 야, 그래도
(선우) 아이고, 쫄아가지고
촌스럽게 진짜 씨, 빨리 와
야, 니들 뭐해
들어가서 오더 뺄 준비 안 하고
(요리사들) 예, 셰프!
(진섭) 이야, 이건 뭐... 어후
기업이다, 완전
(친구2) 멋있다
[친구2의 웃음]
[선우가 피식 웃는다]
- (진섭) 야, 군대 저리 가라네
- (선우) 아이, 그렇지, 뭐
- (친구3) 직원이야?
- (선우) 어
- (친구2) 야, 셰프 맞네, 진짜
- (친구3) 많다
야, 어째 철민이는 안 보이는 것 같다?
안 와, 오늘?
(친구2) 어? 아냐, 올 거야
(친구3) 어, 끝나고 바로 넘어온다 그랬어
[손가락 튕기는 소리]
- (민수) 네, 셰프!
- (선우) 어, 우리 수셰프
- (친구들) 아, 예, 안녕하세요
- (선우) 내 바로, 바로 밑인데
여기 일단 어, 관자샐러드랑
어, 엑스트라버진오일 그, 전복구이
에피로 좀 내오고
뭐, 메인은 내가 정할까?
- (진섭) 어, 어
- (친구1) 아무 상관 없어
(친구3) 우린 잘 몰라
오케이, 그럼 메인은, 음...
아, 아니다
[등을 툭 치며]
(선우) 내가 오더 빼는 게 낫겠다
[친구들의 감탄]
(친구2) 야, 셰프가 직접
[진섭의 웃음]
(친구3) 야, 장난 아니다
(선우) 자, 지금부터 오더 들어간다
자, 3T에 관자 하나
어, 와규 셋 그리고 전복 둘
자, 4T에 와규 둘
그리고 농어 하나
바닷가재그라탕 하나, 자
민수가 파스타 잡고 동철이 스테이크
지웅이 준이 샐러드 하고
준이 홀서빙 겸해
야, 봉, 너 지웅이 준이 양쪽으로 커버 쳐
(요리사들) 네, 셰프!
- (민수) 카피
- (요리사들) 카피했습니다
- 파이어
- (요리사들) 파이어!
[친구들의 감탄]
- (친구1) 이거 뭐야
- (친구2) 진짜 장난 아닌데?
[불소리]
[친구들의 감탄]
[달그락거리는 소리]
[지글거리는 소리]
일단 샐러드부터, 내 샐러드부터
- (서준) 예
- (선우) 어
아니다, 아니다, 먼저 술, 술
코스타 루씨 있지, 그것부터 내와
- (서준) 예, 셰프
- (선우) 디펜더 챙기고 잔은 크리스털
네, 셰프, 아, 근데 안주는...
프로슈토하고 그 파마산치즈 있잖아
센스 있게 해
아, 그 인삼깍두기 빨리 내오고
(서준) 예, 셰프
아, 왜 저래, 진짜? 미친 거 아니야?
뭔지 몰라도 제정신 아닌 건 확실하네요
무슨, 인삼으로 깍두기를 내
(지웅) 야생 달팽이에 트러플에
와인 그거 겁나 비싼 거잖아
(지웅) 뭐, 백, 백만 원
거뜬히 나오겠는데?
(민수) 내 돈 아니니까 모르겠고
서두르기나 해
늦어지면 또 지랄병 한다고
(지웅) 알았어요
[토치 작동음]
[친구들의 환호]
(친구1) 멋있다 아이가
- 야, 봉
- (봉선) 예, 셰프
네
풀으라고
예? 아, 예
[친구1의 옅은 웃음]
(선우) 어색하겠다 너네, 이런 거
- (친구2) 짱이네
- (친구3) 왕이네, 왕
[친구들의 웃음]
아, 저, 배고프지, 좀만 기다려, 내가 저기
(선우) 트러플하고 와규랑 해서
평상시에 너네 못 먹는 걸로
내가 준비했으니까
오늘 맛있게 감동을 줄게
[진섭의 감탄]
(친구3) 우리 오늘 성공한 친구 덕분에
배가 호강 좀 하나?
- (친구3) 너무 좋아, 너무 좋아
- 야, 근데 철민이는
뭐, 몇 시쯤 온대?
[칼질하는 소리]
(진섭) 그러게
일 끝나고 바로 달려온다 그랬는데
- (친구3) 올 때 됐을걸?
- (친구1) 아, 오겠지, 뭐
(진섭) 그래
[출입문 종소리]
(친구1) 어, 왔다, 왔다
야, 윤철민, 빨리 와
[왁자지껄한 소리]
- (친구1) 야, 진짜 오랜만이다
- (철민) 아, 진짜
- 오랜만이다, 강선우
- (선우) 아, 오랜만이다
윤철민
(어린 철민) 야, 완전 찐따 아니냐
지가 맞아놓고 나한테 미안하대
[철민의 옅은 웃음]
- (선우) 앉아
- (친구1) 아, 빨리 앉아, 빨리 앉아
(친구3) 야, 이렇게 다 모이니까
진짜 감회가 새롭네
[친구3의 웃음]
- (친구1) 십몇 년 됐지?
- (친구2,3) 넘었지
(선우) 야, 나도 난데
철민이 많이 변했다, 얘도
옛날엔 등발도 있고
카리스마도 있고 그랬는데
야, 세월엔 장사가 없네, 얼굴이 확 늙었네
아, 그래? 야야, 오늘 아침에
내, 면도를 못해서 그래, 인마
[친구들의 웃음]
야, 너 관리 좀 해야겠다, 배 이게, 뭐야
(선우) 누가 너랑 나랑 동창으로 보겠냐
(진섭) 그러게, 철민이는
살이 배로 다 갔어
야, 운동 좀 해라, 운동 좀
(친구1) 아이, 중력의 법칙, 인마
- (친구3) 아유, 돼지 새끼야
- (철민) 아야, 새끼야, 아씨
(선우) 야, 야, 철민이가 예전에
우리 학교 짱 아니었나?
(친구들) 아, 그랬지
[철민의 헛기침]
(선우) 아, 맞아, 맞아
[손가락 튕기는 소리]
나 이제 기억난다
매점에 가면 얘한테 막 애들 다
상납하고 그러지 않았어?
아, 진짜 끝내줬었는데, 카리스마
야, 야, 하지 마
아우, 옛날 얘긴 뭐 하러, 새끼
(선우) 하긴, 쯧
자랑도 아니고
아무리 어렸어도
(친구1) 아유, 분위기 왜 이래, 이거, 어?
[친구들의 웃음]
(선우) 아, 잠깐만, 너 오기 전에
애들한테 얘기했는데
오늘 너 먹고 싶은 거 다 얘기해
내가 다 대접할게
- (철민) 어, 진짜?
- (선우) 응
나 어릴 때 너한테
많이 상납하고 그랬잖아, 먹을 거
돈도 뺏겼을걸 아마?
- (진섭) 아이, 야, 야
- (친구3) 아니 뭐, 지난 일인데
(친구1) 호랑이 담배 피우던 시절이다, 야
[친구1의 웃음]
- (친구3) 야, 니 다음 나였어
- (친구1) 나 안 그랬는데?
- (친구3) 너
- (친구2) 나도 안 뺏겼어
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(친구3) 너 솔직히 말해, 얼마나 버냐?
아, 야, 그건 친구끼리도 좀 그렇다, 야
(친구1) 아니, 좋아, 나빠?
[헛웃으며] 아니, 나쁘진 않아
[선우의 옅은 웃음]
아, 2호점 3호점 내자는 데도 많은데
내가 또 일 벌이는 것도 싫고
괜히 이름만 내주고
내 요리 흉내만 내는 것도 찝찝하고
내가 요리사지 사업가는 아니잖냐
(친구3) 우와, 멋지다
- (친구2) 프로네, 프로
- (친구1) 똑똑한 셰프야, 셰프
- (친구3) 될 수밖에 없어
- (철민) 아, 저기
야, 미안한데 나 먼저 좀 일어날게
- (친구1) 왜, 어디 가
- (진섭) 더 먹고 가야지
야, 야, 야
나 오늘 스케줄 진짜 빡빡한데
야, 니들 얼굴 보러 왔어
야, 다음에 날 한번 제대로 잡자
(선우) 야, 지금 나올 거 겁나 많은데
지금 왜 가?
(철민) 하, 미안, 오늘은 먼저 갈게
- 간다
- (선우) 아, 야, 철민아
[친구들의 인사]
(친구3) 자식...
(진섭) 이야
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
선우 저 자식
진짜 너무 변하지 않았냐?
(친구1) 그치
(친구3) 그러게
아휴, 참 환골탈태가 따로 없다, 야
야, 자고로 사람은 잘되고 봐야 돼
- (친구2) 응
- (친구3) 야, 봤어, 아까? 응?
애가 벌써부터 어깨에 뽕이
이만큼 들어가 가지고
아까 '오랜만이다, 윤철민'
- 자신감이 넘쳐흐르잖아
- (친구1) 그 정돈 아니었어
(친구2) 그러게, 어
누가 쟤를 철민이한테 빌빌대던
그 강선우라 그러겠냐
(친구1) 야, 상상도 못 하지
꿈도 못 꿨다 진짜, 그때는
(진섭) 그렇지, 너도 그랬거든요
(친구1) 내가? 너도 그랬거든요
(철민) 아휴
(선우) 야, 야
아, 좀만 더 있다 가지, 왜
아, 섭섭하게, 씨
(철민) 그러게, 나도 미안하다, 야
[철민의 옅은 웃음]
(선우) 아유, 씨, 그냥
[철민과 선우의 웃음]
야, 너 오늘 온다 그래서
내가 아주 스페셜한 거 많이 준비한 거야
- (철민) 아, 진짜?
- (선우) 어, 그럼, 다음에 또 와
- (철민) 쯧, 그래
- (선우) 응
아, 그리고, 잠깐만, 응
- 이거, 이거 택시비야, 이거
- (철민) 야, 야, 됐어
- (선우) 아니야, 택시비 해
- (철민) 야, 야, 장난치지 마, 야, 인마
- (선우) 야, 야
- (철민) 야, 야, 선우야, 야
(선우) 반가워서 그래, 반가워서
- 진짜 반가워서
- (철민) 하, 씨
고맙다, 아, 야, 그리고
- (선우) 아, 명함?
- (철민) 어
실은 나 영업 뛴다, 청소기 팔아
야, 너 잘나가잖아
아는 업장 많을 거 아냐
나 소개 좀 시켜 줘
아, 요즘 경기가 어려워서 그런지
하, 영 힘드네 이거
[철민의 옅은 웃음]
아, 실은 지금도
[철민이 쩝 입소리를 낸다]
접대 약속 있어 가지고
[철민의 옅은 웃음]
- (선우) 아
- (철민) 응
뭐, 실적은 없어도
안 나갈 수도 없고 이거, 참
(선우) 응
(철민) 야, 이 배가
다 술배다, 술배, 이것 참
하기사 너처럼 이렇게
딱 관리를 했었어야 됐는데 나도
[철민의 옅은 웃음]
(선우) 아이, 뭐, 다 그렇지
우리 나이 땐 다 그렇지
- (철민) 아무튼 오늘 진짜 즐거웠다
- (선우) 응
- (철민) 또 봐
- (선우) 그래
- (철민) 차비 고맙다
- (선우) 들어가
그래, 잘 가
[바닥 차는 소리]
[애잔한 음악]
[부스럭거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[출입문 종소리]
(봉선) 셰프
[문 닫히는 소리]
셰프
오늘은 요리 수업 안 해요?
네?
배운 거 복습이나 해라, 오늘은
아이고
[한숨]
아, 오늘 기분 되게 안 좋은가 보네
[부스럭거리는 소리]
[한숨]
[헛기침]
[들이켜는 숨소리]
손님, 주문하신 메밀전 나왔습니다
(봉선) 응?
(선우) 뭐야?
(봉선) 아, 메밀가루 있길래
좀 부쳐 봤어요
아까 보니까 셰프
뭐 먹는 것 같지도 않던데요, 뭐
응? 안주 하시라고요
- '아'
- (선우) 아, 됐어, 됐어
성의를 봐서 좀 먹으면 안 될까요? 네?
속 버리세요
(선우) 아, 됐다고
- 아, 됐다...
- (봉선) 아, 음
[봉선의 옅은 웃음]
- (선우) 아이...
- 어때요? 응?
죽여주죠, 응?
간은 제법 했네
[봉선의 옅은 탄성]
셰프가 대단하긴 한가 봐요, 예?
(봉선) 내가 진짜 딱 하루 배웠는데
요리 실력 그냥 훅 늘었어요
- 그냥 갑자기 훅
- (선우) 참 나
아니, 들었다가 놨다가
제자리에만 갖다 놔라
[봉선의 개운한 탄성]
아유, 웃으니까 더 잘생겨 보인다
[캔 놓는 소리]
어, 나 그럼 또 하고 싶어지잖아
아, 이게 또 잘나가다가 진짜
(선우) 야, 너
그 하고 싶단 말 좀 하지 마
- (봉선) 왜요?
- 아, 자다가도 벌떡벌떡 인나
너 때문에 놀라서
참...
아니, 뭐, 그런 음담패설에 놀라요
여적 총각도, 어머
[캔 놓는 소리]
어머, 진짜?
(봉선) [놀라며] 아니, 왜?
뭘 왜, 무슨 생각 하는 거야
날 뭐로 보고, 이게
아닌 거 맞아요?
응? 진짜? 리얼리?
너 진짜 깜짝 놀란다, 어?
그러다가 혼나
아, 그러니까요
나 진짜 혼나고 싶다고요, 셰프한테, 응?
나 진짜 혼나고 싶다
(선우) 아, 이게 발랑 까져 가지고, 됐어
쯧, 아픈 애를 데리고 내가 뭔 얘길 하냐
(봉선) 아, 진짜
아, 그리고 요즘 세상에 따지고 보면
안 아픈 사람이 어디 있어요
쯧, 아, 내 말은 그냥
웃고 살자고요, 예?
아휴, 살아 보니까 그렇습디다
쯧, 인생이라는 게요
생각보다 그렇게 길지 않을 수도 있거든요
[캔 집는 소리]
그러니까 내 말은, 응?
하루하루가 열라 겁나게
소중하단 말이지, 내 말은
(선우) 참 나
아주 인생 다 산 애처럼 말하네, 이게?
(봉선) 아, 따지지 좀 말고요 좀, 예?
그니까 내 결론은
웬만하면은 그냥 용서하고
손해도 좀 보고, 어?
해피하게 살라 이거죠
원래 용서한 놈은 다리 뻗고 자는 거거든요
잘못한 놈은 못 자도, 안 그래요?
[따뜻한 음악]
아이, 그래도 정 내가 열이 받는다
하면은 막 이렇게, 어?
캬, 한잔 쭉 마시고
으응, 맛있는 거 이거, 이렇게, 어?
하나 딱 먹고
[흡족한 신음]
이, 벌써 이렇게 행복해지잖아요, 응?
응?
그래, 니 말이 맞다
에이, 니 것 먹어
[허벅지 치는 소리]
(봉선) 이쯤에서 그러면
인증 샷을
[휴대전화 조작음]
(선우) 무슨 인증 샷이야
(봉선) 응
- (선우) 아, 뭔 인증 샷
- (봉선) 한 번만
아이, 왜 이래
안녕
[카운트 소리]
[카메라 셔터음]
- (선우) 된 거야?
- (봉선) 네
[카메라 셔터음]
아유, 잘 나왔다
[봉선의 옅은 탄성]
[봉선의 놀라는 숨소리]
어머
[봉선의 감탄]
하늘 진짜 예쁘당
(선우) 왜 이래, 또
(봉선) 아유, 분위기도 좋은데
다리 정돈 내 주지, 오늘은?
응? 무슨 썩는 것도 아니면서
응, 아, 술 먹었더니 알딸딸하네
잠깐만 이러고 있을게요
[따뜻한 음악-계속]
[한숨]
아휴
간은 얼추 맞는데
반죽이 너무 묽어, 니 메밀전
그, 어디야, 그
저, 홍제동에 메밀전
기가 막히게 하는 데 있으니까
내가 한 번 데리고 갈게, 수업 차원에서
[봉선의 놀라는 숨소리]
진짜요? 언제요?
(선우) 뭐, 아무 때나
뭐, 내일 가려면 가든가
어머, 어머, 진짜? 내일요?
어, 약속해요, 약속해 줘, 흐흠
- 아, 일, 일어났으면 가자
- (봉선) 어머, 아니야, 어머, 나 졸려
- (선우) 아이, 진짜, 왜 얘는 또 왜 이래
- (봉선) 아이, 나 또 졸려, 아
- 어떡해, 졸려
- (선우) 나와 봐, 좀 놔 봐
(봉선) 어, 나 진짜
셰프랑 한 번만 해 봤음 좋겠다
아, 그 얘기 좀 하지 말라고, 그 얘기 좀
- (봉선) 왜요
- (선우) 야, 허리, 허리, 허리!
(봉선) 아, 안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼!
괜찮아요? 괜찮아? 괜찮죠?
[봉선의 한숨]
[출입문 종소리]
(봉선) 아저씨
어, 아, 왔어요?
아니, 몸도 안 좋으신데 뭐 하세요
저 주세요
(명호) 아유, 괜찮아요, 이 정도는
아유, 괜찮긴 뭐가 괜찮아요
누워 계셔도 시원찮을 판에
[명호의 옅은 웃음]
(봉선) 아이, 경모
이놈의 자식 이거
얘 아직도 퍼자죠?
아휴, 내가 그렇게 잘하라고
얘기를 했는데 저놈의 새끼 저거, 진짜
[명호의 옅은 웃음]
이야, 진짜 우리 딸 같네
말투도 똑같고
아, 아니 저는 좀
너무 한심한 것 같아 가지고
[명호의 머쓱한 웃음]
아, 괜찮아요
우리 경모 놈한테는
그런 얘기 좀 해 줄 사람이 필요해
네
아니, 근데 몸은 좀 괜찮으세요?
아, 장사를 며칠 좀 쉬시죠
아니면 병원에 입원을 하시든지요
아유, 아니야, 병원 난 답답해서 싫어
(명호) 의사도 약 잘 챙겨 먹고
이렇게 사부작사부작 걸어 다니면서
운동이나 좀 하는 게 더 낫다 그랬어
아, 운동이요?
그럼 막 약수터 이런 데 가시면 참 좋은데
그러게
[웃음]
하긴 이 바로 위에 약수터 있긴 한데
그게 쉽지가 않네, 마음먹기가
아, 그러면 저랑 한번 가실래요? 약수터?
[잔잔한 음악]
(봉선) 아, 여긴 그대로네
[명호의 코웃음]
아, 공기 좋다
(명호) 아니, 언제 여기 와 봤었나?
(봉선) 아, 저, 저번에 지나가다 우연히요
[명호의 호응]
(명호) 우리 딸내미 살아있을 때 여기
매일 아침에 운동 오고 그랬었는데
(봉선) 아...
(명호) 그때 같이 가자고 그렇게 조르는 걸
그걸 못 해 줬어
사람 참 어리석지?
뭐든지 다 지나고 나서 후회를 해요
아가씬 그러지 마
(봉선) 네
[명호의 옅은 웃음]
아, 아저씨, 이거 한번 해 보실래요?
[웃음]
(명호) 그럴까? 어디
아이고, 아, 시원하다
그쵸, 시원하죠? 막 건강해지는 것 같죠?
[웃으며] 그러게, 아이고
이제 여기 같이 와요
제가 아침마다 가게로 갈게요, 콜?
아, 그럼, 나야 좋지, 좋아, 콜
(동철) 어후
나 어제 치킨 너무 먹었더니
그 기름 냄새만 맡아도 막 쏠린다
(지웅) 아이고, 나도 어저께
너무 오바했는갑다
아침부터 막 설사하고
[동철의 한숨]
형님
(동철) 어?
그래도 우리 어저께 막 달려 가지고
저, 금일봉의 한 반 정도는 썼을걸요?
[동철의 웃음]
이 새끼 어제 돈 낼 때 표정 봤냐, 그
벌린 듯 안 벌린 듯 그 주댕이 그거
[지웅과 동철의 웃음]
아침부터 뭔 잡담이야, 집중 안 할 거야?
- (민수) 어? 야, 동
- (동철) 네
야, 너는 머리가
뭐야, 이거, 머리가 왜 이따구야?
[동철의 아파하는 탄성]
왜 이따구야, 어?
주방에서 일하는 새끼가
이렇게 더러워도 돼?
- 야, 그러고 웅
- (지웅) 예
(민수) 너는 말을 좀 줄여
애새끼가 말이 은근히 많아, 어?
그, 야, 그, 그 에너지로
일을 열심히 하라고
일을, 일을, 일을
(선우) 야, 아침부터 왜 잡들이야
뭐, 열받았어?
아니요, 애들이 좀 해이해진 것 같아서요
아, 너나 해이해지지 마
[지글거리는 소리]
야, 어제 다들 수고 많았다
(선우) 내가 야근 수당 쳐서 줄 거니까
걱정 말고
민수, 밖에 판넬 좀 갖다 놔
아, 이건 아니죠, 이런 허드렛일을
예, 셰프
[민수의 헛기침]
야
[옅은 웃음]
(선우) 왜? 준비 안 돼, 슈렉?
이거 정말이죠?
이거 오늘 슈렉스페셜 나가는 거 맞죠?
마음 변하기 전에 빨리 내놔
[물소리]
[부스럭거리는 소리]
[헛기침]
(선우) 오늘 밀가루 들어왔지?
[덜커덩거리는 소리]
[옅은 한숨]
[문 열리는 소리]
왜?
너
셰프하고 뭐 있냐, 혹시?
왜? 뭐?
근데 너 왜...
(봉선) 응?
[한숨 쉬며] 아니다, 뭔 상관이냐
(서준) 근데
괜히 혼자 상처받고 그러진 마라
등신같이
[서준의 한숨]
[문 여닫는 소리]
뭐래? 응?
아니, 뭔 소린진 모르겠다만
가끔 보면 열라 멋있단 말이야
(봉선) 어? 하!
[밝은 음악]
[출입문 종소리]
(혜영) 아, 왜 이렇게 늦었어
나 한참 기다렸잖아
전화 끊고서, 어?
여기 오는데 30분도 안 걸렸거든?
어이구, 썩을, 정말
아니, 내가 자기 애인이냐?
왜 시도 때도 없이 사람을 부르고, 증말
아, 여기는 또 커피 한 잔에
얼마나 하는 데여
오줌으로 찍 싸면 나갈 거를
뭐 하러, 아깝게시리
[혜영의 웃음]
너무 재밌다, 자기, 매력 있어, 진짜
아이, 얼레?
왜 나한테 반하고 지랄이래
아, 그러게 나 사람 한번 좋아하면
엄청 집착하는데
큰일 났다, 자기, 응?
[혜영의 옅은 웃음]
(혜영) 뭐 할래?
아이스아메리카노 괜찮지? 주문할게
[서빙고의 다급한 소리]
캬, 캬, 나 카라멜마끼아또 좋아하는데
진짜, 어휴, 진짜, 썩을 정말
아니, 왜 붙으라는 돈은 안 붙고
저런 백치 교수가
친구라고 붙어가지고서는 정말
어이그, 진짜
[거친 숨소리]
이게 다 그 처녀귀신 때문 아니여
아, 도대체 어디에 틀어박혀 있는데
이게 코빼기도 안 보이고 정말
[기묘한 음악]
아, 근데 이게 느낌이 묘하단 말이야
분명히 근처에 숨어 있는 것 같은데
내가 뭔가 놓치고 있는 것 같은
이 찜찜한 기분
[출입문 종소리]
[서빙고의 놀란 숨소리]
[휴대전화 조작음]
[코 훌쩍이는 소리]
[헛기침]
[통화 연결음]
(철민) 네, 윤철민입니다
어, 철민아, 나야, 선우
(철민) 어, 선우야, 웬일이야
어, 저기
(선우) 음
너 어제 그, 말했던 그, 청소기 있잖아?
- 그거 내가
- (철민) 야, 선우야
아, 그거 못 들은 걸로 해라, 그냥
(선우) 어?
(철민) 아니, 안 그래도
집에 가서 후회했어, 나, 쯧
딴 사람은 몰라도
너한테 그런 부탁 하는 건 아닌데
아, 나도 양심이라는 게 있어야지
아니야, 나 괜찮은데
그래, 그럼 생각 바뀌면 얘기해
내가 소개해 줄 데 많으니까
(철민) 그래, 고맙다
그래
수고해, 끊을게
(철민) 아, 선우야
(선우) 어
(철민) 미안했다, 예전에
[잔잔한 음악]
아냐, 인마, 다 옛날 일인데, 뭐
그, 열심히 살아라
끊을게
[통화 종료음]
(봉선) 셰프, 여기서 뭐 하세요?
(선우) 아, 창고 뭐 좀 보려고
(봉선) 셰프!
[선우의 코 훌쩍이는 소리]
오늘 메밀전 안 까먹었죠?
아, 안 까먹었어, 안 까먹었어, 아, 진짜
잠깐 집에 들렀다 갈 거니까
너 퇴근하면은
(선우) 정류장 사거리 옆에서 기다려
- 픽업하러 갈 테니까
- (봉선) 네, 셰프
아...
(순애) 으음, 디데이로구나!
[신나는 음악]
[스위치 조작음]
(봉선) 가방이 어디 있지요
아, 여기
[한숨]
[지퍼 여는 소리]
[봉선의 놀란 숨소리]
엄마, 얘 진짜 심하...
어머, 이게 뭐야?
이건 뭐, 찜질방이야?
이거는 옷이야, 포대 자루야
아, 안 돼, 안 돼, 안 돼, 안 돼
이거로는 안돼
어? 내가 오늘 진짜 무슨 일이 있어도
셰프 자빠뜨려야 되는구먼
아이씨...
하, 이거를 어떻게 하나
과감하게 훅 가 줘야 돼, 훅
자르고 그리고 이거를 찢어 버려야지
[힘주는 신음]
아휴, 괜찮아
[봉선의 비명]
[봉선의 거친 숨소리]
하나, 둘, 셋!
[봉선의 비명]
으음
어, 괜찮은 것 같아, 아래도 해야지
[입소리]
음! 모를 거야, 이게 방향제인지
아무도 모를 거야
(선우) 아, 왜 이렇게 안 와?
뭐, 진짜 데이트도 아니고
내가 저를 기다려야 돼?
[쩝 입소리를 낸다]
[오토바이 엔진음]
아휴, 참
으음, 뭐 이 정도면, 뭐
(봉선) [놀라며] 어우
시간 벌써 이렇게 됐어?
아, 셰프 또 지랄지랄할 텐데
빨리 가야지, 씨...
[흥얼거리는 소리]
[딸랑거리는 소리]
[긴장되는 음악]
누구시더라?
발연기하지 마, 이년아
[봉선의 당황한 웃음]
(서빙고) 너 그 몸에 빙의한 거 다 알아
아니, 전 진짜 무슨 얘긴지 잘 모르겠는데
(서빙고) 상습적으로다가
그 몸에 들락날락하는 거
다 눈치 깠다고, 이년아
[봉선의 어색한 웃음]
가만히 생각해 보니까
- 내가 그걸 놓쳤더라고
- (봉선) 네?
그 썬인가 썸인가 갔을 때
그, 들렸었던 그 종소리
그 주방 보조
음과 양이 묘하게 섞여 있던
그 식당 기운 말이야
- (봉선) 언니
- (서빙고) 언니는 무슨 썩을!
- 등잔 밑이 어둡다고 내가...
- (봉선) 어머, 안녕하세요
- (서빙고) 안녕하세요
- (봉선) 엄마야!
(서빙고) 야, 이년아! 너 거기 안 서!
[긴박한 음악]
[봉선의 비명]
(봉선) 언니
나 오늘 하루만 진짜 마지막
(서빙고) 오늘은 너 꼭 잡을 거야
[봉선의 비명]
- 야!
- (봉선) 띠기럴, 진짜
언니, 오늘은 안 된다고요!
(서빙고) 잡히면 가만 안 둔다, 너!
[봉선의 비명]
(봉선) 아나, 저, 띠기럴
이러다 잡히겠네
[강조되는 효과음]
(서빙고) 아, 저
택시!
택시! 여기...
[부드러운 음악]
[서빙고의 거친 숨소리]
저 버스 쫓아가
[불안한 음악]
[한숨]
[경쾌한 음악]